[
    {
      "id": type de mouvement suivit de son numéro ("BOD" pour body, "HAN" pour hands, "EXT" pour extra)
      "description": En quoi le mouvement consiste
      "image" : url de l'image
      "api": quelles api est utilisée (motion → Besoin de l'acceleration) (Orientation → besoin de l'orientation')
      "point_per_moves" : Point en cas du mouvement réussi. Cette valeurs est normalement donnée par le cocktail
      "timer" : Indique la durée maximale du mouvement
      "thershold": Seuil accepté pour la reconnaissance de mouvement. Plus il est proche de 0 plus le mouvement sera sensible

      OPTIONNEL SELON LE MOUVEMENT
      "repeat": Certains mouvements ont besoin d'une répétition. Par défaut, c'est 1
      "orientation" : le mouvement (doit etre de type quantity) est calculé selon son passage à une suite d'orientation du téléphone
      "direction" : le mouvement (doit etre de type quality) est calculé selon son passage à une suite de direction (mouvements) du téléphone
    }
  ]